---
title: "朝ですねw"
date: 2019-06-18
---

もも議長です！

夏ですね。

ついに始まりました、ラスト夏公演

寂しいもんですよ

まー、今は楽しみの方が

多いんですけどねw

やっぱ夏公演って思い入れが

違うんですよねー！

これみんな言うやつ

でも俺も言うぞ！

夏って毎回何かしら新しいことしてるんですよ。

1年目は1回生だから全て真新しいとして

2回生はパフォの動き結構つけましたし

3回生は役者で出さなかったけど

気づいたら蛍光灯のオペしてたしw

どーせ今回もまた新しいことするんやろ？

知ってんぞ栗田！

実は同期演出って僕、

2回目なんですよw

新発ぶりwww

小田バーグ→栗田

って感じです！

同期が演出ってなんか

特別な感じしません？

それが最後の夏公演ですよ！

最後の夏、同期演出なんですよ！

最高ですわ！

自分にとっても最高の夏

後輩にとっても最高の夏

なにより見に来てくださる

OBOGさんにも最高の夏だったの

思って貰えるような

公演にしたいと思います！

まーたぶんブログ書く機会

あと2回はあるので

またその時にでも話します！

それでは、おはようございます！

もも議長から送信
